Frutas do Dêmonio, do japonês Akuma no Mi são frutas misticas encontradas ao redor do mundo que, quando consumidas, dão a pessoa uma habilidade especial, de acordo com o tipo e variação da fruta em si. A não ser por notadas excessões, um individuo não pode adquirir o poder de mais do que uma fruta. Existem três tipos de fruta: paramécia, zoan e logia.
	Paramécia
É a mais comum das três, oferece ao usuario ;habilidades ou caracteriscas sobre humanas, como gerar ondas de choque ou travar a mira em sues alvos Outras frutas podem alterar aspectos da fisionomia do corpo do usuario como um fisico de borracha ou um corpo feito de laminas, ou até mesmo as pessoas, objetos, e o ambiente ao redor, indo de levitação até tornar pessoas em brinquedos. Por fim, existem até aqueles que podem manipular ou gerar substancias, como cera e veneno.
	Zoan
Os usuarios dessa fruta ganham a habilidade de se transformar em animais. Zoans não são baseadas apenas em animais comuns, mas também em dinosauros e criaturas mitologicas. Também foram desenvolvidadas artificialmente por Vegapunk e Donquixote Doflamingo. Enquanto as de Vegapunk foram um fracasso, as do segundo, remoneadas de "SMILEs", foram um sucesso e vendiadas no mercado negro.
	Logia
São as mais raras das três, e dão ao usuário a habilidade de se transformar em elementos, seja ele solido, liquido, gasoso, uma forma de energia ou a materialização de conceitos abstratos como as trevas. Esta habilidade pode torna-los intangiveis, ou permitir a completa absorção de ataques. Os usuários também são capazes de dispersar, controlar, e reorganizar partes de seus corpos enquanto concientes e em controle de seus poderes.