Era uma vez um homem chamado Gold D. Rogers, o Rei dos Piratas. Ele tinha fama, poder e riquezas além do que você poderia imaginar. Antes que o pendurassem numa força, essas foram suas últimas palavras: "Minha fortuna terá de ser encontrada. Ela está toda em um lugar só, o One Piece". E assim se deu início a grande era dos piratas. Vinte anos depois iremos acompanhar a jornada de Monkey D. Luffy, um garoto que sonha em se tornar o novo Rei dos Piratas.
O mundo de One Piece é dividido por duas linha: a Grand Line, uma corrente marinha que segue uma linha imaginária que vai do noroeste ao sudeste e perpendicular a Red Line, um continente práticamente intransponível. Estas linhas dividem o mundo em quatro mares, os Blues: East Blue, North Blue, Weast Blue, South Blue. A faixa do oceano no qual se encontra a Grand Line é conhecida como cemitério de piratas. Os poucos que conseguem chegar a sua segunda parte, o "Novo Mundo", apelidaram a primeira de "Paraíso". Um dos poucos meios conhecidos de se atravessar a Red Line é através de Mariejois, a Capital do Governo Mundial.
Com o inicio da Primeira Era dos Piratas, o Governo Mundial viu a balança começar a pesar para o lado dos piratas. Mesmo a Marinha possuindo soldados poderosos em seus quadros, a quantidade de piratas era muito maior. Assim foram estão formados os "Oka Shichibukai", sete poderosos piratas aceitaram se submeter as vontades do governo.
Reza a lenda que no final da Grand Line, existe uma ilha chamada Raftel, uma ilha que apenas Gol D. Roger e seu bando encontraram. E nela está supostamente estaria gardado o seu maior tesouro, o One Piece.