A marinha é a força militar do governo mundial nos mares. responsável pelo mantenimento da lei, segurança internacional e a realização de operações militares. Junto dos Shichibukai e os Yonkou formam os três grandes poderes. A maioria dos marinheiros seguem o lema da "Justiça Absoluta", a ideia de proteger qualquer inocente de criminos, não importando o quão poderoso eles sejam, ou os meios necessários. Sob este pretexto incidentes como a destruição de uma ilha, com o objetivo de imperdir que conhecimento um  "perigoso" caisse em "mãos erradas" aconteceram. 
    Sakazuki
Conhecido como Akainu. Se tornou o almirante de Frota após derrotar Kuzan num duelo de 10 dias em Punk Hazard. Talvez o maior seguidor da "Justiça Absoluta", crença exemplificada na ordem de destruição de navios de refugiados, para que fosse garantida que todos os "maus elementos" fossem extirpados.
    Borsalino
Sempre age de forma calma, costumeiramente fala lentamente. Sem aparentar levar a sério a situação independentimente da severidade. Demonstra preferir ser chamado por seu nome, Borsalino, do que de Kizaru 
    Issho
Conhecido pela alcunha de Fujitora (Tigre de Wisteria), entrou para a marinha após a cronscrição ocorrida durante o timeskip. Semelhantemente ao seu antecessor, Kuzan, Issho é extremamente contrário a ideia de "Justiça Absoluta". Tamanho era seu desgosto para com a corrupção e mal no mundo que cegou seus olhos intensionalmente.
    Ryokugyu
Ryojugyu significa touro verde. Não se sabe praticamente nada sobre ele. O únicos fatos concretos são seu cabelo ondulado, e que é bastante poderoso.