	Monkey D. Luffy
Monkey D. Luffy, conhecido pela alcunha de "Luffy do Chapéu de Palha" ou simplismente por "Chapéu de Palha". É o fundador e capitão do "Piratas do Chapéu de Palha". Tem o sonho de se tornar o novo rei do piratas e encontrar lendário One Piece. É conhecido por causar problemas, desafiando os Shichibukai, a Marinha, e os Yonkou, o fato de ter saído vitorioso da maioria dessas situações rederam a ele o posto de ameaça ao Governo Mundial. Entre seus maiores feitos estão a invasão a Enies Lobby, ir até o último nível de Impel Down e fugir, e participar de Batalha de Marineford.
      Roronoa Zoro
Foi o primeiro membro a se juntar ao bando. Antes disto era conhecido como Zoro o "Caçador de Piratas", e levava a vida como um caçador de recompensas. Durante dois anos foi treinado por Mihawk Olhos de Falcão, o "Maior Espadachim do Mundo".
    Nami
A "Gata Ladra" foi a terceira a se juntar ao bando, iniciamente apenas pra poder rouba-los e entregar os espólios para Arlong, seu verdadeiro chefe em troca de sua vila. No final resolve entrar para o bando após ser salva por Luffy. Sonha em fazer um mapa do mundo.
    Usopp
Era conhecido como o mentiroso do bando, devido a o "uso" em seu nome, entendido em japonês como mentira ou farça. Durante os arcos de Water 7 e Enies Lobby ele cria o alter-ego de Sogeking, vestindo mascara e capa.
    Sanji Vinsmoke
Sanji da "Perna Negra" antes de se juntar ao bando era o sub-chef do Baratie, um restaurante em alto mar que ele ajudou Zeff a fundar. É o terceiro filho da familia Vinsmoke. Sonha em encontrar o All Blue, local onde East Blue, West Blue, North Blue e South Blue se encontram.
    Tony Tony Chopper
É uma rena que comeu a Hito Hito no Mi um fruta demônio que lhe permite se tornar um humano hibrido ou até mesmo humano. Nascido na Ilha de Drum, o fazendo o único membro do bando a nascer na Grand Line. Possui uma recompensa de apenas 100 Berries, por ser erroneamente considerado o mascote do bando.
    Nico Robin
A única pessoa no mundo capaz de ler os Poneglyshs. É a primeira membro do bando a ter sido anteriormente uma antagonista, tendo sua primeira aparição como a vice presidente da Baroque Works, sub o codinome de Miss All Sunday. Sonha em encontrar o Rio Poneglyph que conta a história do século perdido.
    Franky
Um ciborgue de Water 7, que originalmente era o líder da Franky Family. Franky e seu grupo eram inimigos dos "Chapéu de Palha", até que circunstanâncias os fizeram aliados. Com seu talento para construção naval pode construir o Thousand Sunny, uma embacação capaz de circum-navegar o mundo.
    Brooky
Comeu a Yomi Yomi no Mi, ganhando assim uma segunda vida e uma especie de imortalidade. Foi encontrado pelo bando vagando num navio fantasma no Triangulo Florian por 50 anos. Após o time skip ficou conhecido como "Soul King".
    Jinbe
Jinbe o "Cavaleiro do Mar" é um homem peixe tubarão baleia. Foi o segundo capitão dos "Piratas do Sol" e durante 11 anos foi um Shichibukai. Se juntou ao bando durante o arco das Ilhas Whole Cake, onde cortou seu laços com Big Mom.