O título completo é Oka Shichibukai, que em português significa Sete Mares Marciais Reais. No papel eles são considerados aliados do Governo Mundial. Algo como uma força extra além da Marinha, e tendo uma forma de salvo conduto acerca de suas ações. Na prática não demonstram qualquer tipo de respeito ou apreço ao Governo, as vezes até agindo contra o mesmo por debaixo dos panos. São odiados pela Marinha, que os consideram iguais a qualquer outro pirata. Esse ódio também é compartilhado por outros piratas que tratam como cães do governo.

Dracule "Olhos de Falcão" Mihawk
É um homem de rosto sério e poucos risos. Nunca revelando emoções desnecessárias numa batalha. Ao contrário da maioria dos piratas é capaz de demonstrar honra e até mesmo apreço por outros.

Bartholomew Kuma
Um ex-membro do Exército Revolucionário, e em seus tempos de pirata era conhecido como "Tirano". Muito provavelmente o único Shichibukai leal ao governo mundial.

Boa Hancock
Conhecida como a "Princesa Cobra" de Amazon Lily, e capitã das "Piratas Kuja". Muitos a consideram a mais bela mulher em todo o mundo.

Buggy o Palhaço Estrela
Atualmente é presidente da "Buggy's Delivery". Ter sido um aprendiz de Gol D. Rogers e um dos arquitetos da rebelião de Impel Down lhe renderam a posição de Shichibukai.

Edward Weevil
Auto-proclamado único filho de Barba Branca. por se considerar o único herdeiro de seu "pai", começou a caçar os membros da tripulação do Barba Branca.