O título completo é Oka Shichibukai, que em português significa Sete Mares Marciais Reais. No papel eles são considerados aliados do Governo Mundial. Algo como uma força extra além da Marinha, e tendo uma forma de salvo conduto acerca de suas ações. Na prática não demonstram qualquer tipo de respeito ou apreço ao Governo, as vezes até agindo contra o mesmo por debaixo dos panos. São odiados pela Marinha, que os consideram iguais a qualquer outro pirata. Esse ódio também é compartilhado por outros piratas que tratam como cães do governo.
Dracule "Olhos de Falcão" Mihawk
É um homem de rosto sério e poucos risos. Nunca revelando emoções desnecessárias numa batalha. Ao contrário da maioria dos piratas é capaz de demonstrar honra.
