	Yonkou
Os Yonko são os mais notórios e poderosos piratas do mundo. Não são aliados ou inimigos. Na maioria dos casos permanecem autonomos. Estes quatro indivudous residem no Novo Mundo, exercendo uma poderosa influencia e controle sobre dezenas de tripulações piratas e ilhas. Na Batalha de Marineford, Barba Branca um dos Yonkou originais encontrou seu fim. Tendo sua posição e Akuma no Mi usurpadas por seu carrasco, Barba Negra. O mesmo conflito chegou a um cessar-fogo após a intervenção de outro Yonkou: Shanks.
	Shanks
Conhecido como "O Ruivo", é o capitão do bando dos "Piratas Ruivos". Em sua juventude foi membro da tripulação do lendário Gold D. Rogers. Era conhecido por vestir um chapeu de palha que recebeu de seu antigo capitão, até o momento em que decidiu entregar o mesmo para Luffy.
	Big Mom
Capitã dos "Piratas da Big Mom" e única mulher entre os Yonkou. É a matriarca da gigantesca familia Charlotte, que compõem grande parte de sua tripulação. É a soberana da Ilha Totto, lugar no qual sonha criar uma utopia no qual todas as raças poderão viver em paz. Detem o poder da Soru Soru no Mi, podendo controlar e maipular almas. 
	Kaidou
A "Criatura Mais Poderosa do Mundo" é também o capitão do "Piratas Feras", e atualmente ocupa o país de Wano. Kaido é um guerreiro impiedoso e cruel, capaz de criar a maior guerra da história só para passar o tédio. Tamanho é seu poder que tomou como hobby cometer suicidio.
	Barba Negra
Marshall D. Teach é o almirante dos "Piratas do barba Negra" e a única pessoa na história a ter o poder de duas Akuma no Mi. Se tornou um Shichibukai ao entregar Portgas D. Ace a marinha, pouco tempo depois usou sua autoridade para incorporar prisioneiros de Impel Down em seu bando.    
